الترجمة من قبل: فريق انمي داي
على ما يرام.  خيارات ليلة الألعاب لهذا الشهر هي:
لعبة الداما ، البطاقات ، الهولندية المزدوجة ، Tiddly Winks و-
"أمي" ليست لعبة يا رجل العضلات.
هذا لا معنى له حتى.
يبدو أنني فزت!
هيا نلعب Ball-bo Catcher!
لغز الكلمات المتقاطعة؟
حسنًا ، لنصوت.
نعم مردخاي؟
لا شيء.
هل تمتلك فكرة افضل؟
يمكننا لعب واحدة من تلك الألعاب القديمة التي لا معنى لها التي نلعبها عادة.
أو يمكننا أن نلعب ملحمة الخيال العلمي للقرن!
هوذا مملكة دارثون!
إذا ما هو؟
إنها لعبة لعب الأدوار.
نصنع مغامرة وأنتم يا رفاق تحاولون التغلب عليها.
يمكنك استخدام السحر والاشياء!
لعبة خيال؟  يا لها من متعة!
يبدو عرجاء.
مستحيل!
أخبرنا الرجل في المتجر أنها أفضل لعبة تقمص أدوار في العام!
كل في صالح؟
- نعم نعم!  - أظن.
دارثون!  دارثون!
استعد لأفضل ليلة لعبة في حياتك!
يسير حفلتك في ممر طويل وتصل إلى باب مغلق.
ماذا تفعل؟
أنا حطمها بفتحة مخلب الحرب!
ثم خرجت مجموعة من السيدات ، وهن جميعًا ،
"أوه يا رجل العضلات ، توقف عن الضغط على مؤخرتي بمخلب الحرب!"
دحرج القالب ذي الجوانب الخمسين لترى ما إذا كنت ستفتح الباب.
كل ما لدينا هو نرد ذو 48 وجهًا وكراتين.
قريب بما فيه الكفاية.
هل نجحت؟
أنا لا أعتقد ذلك.
هذا ينفخ.
مردخاي!  مردخاي!
لكنني أعتقد أنني أود دورًا الآن!
يستغرق رعاة البقر في سايبورغ ثلاثة أيام ليستيقظوا من فرط النوم.
آسف ، بوبس.
ألا يستطيع أن يلقي رمية إنقاذ؟
ماذا تعني كل هذه الأشياء؟
هل نحن حتى في دارثون بعد؟
أم أنها مجرد قطعة أثرية لشيء ما؟
فجأة نصب كمين لحفلتك من قبل قطيع من مانبات!
يتخطى الأقوياء الضربة الأولى!
دعونا نرى...
القراصنة الساموراي لديهم بالإضافة إلى اثنين ضرب اثنين شين...
ناقص ثلاثة كاريزما... اقسم على عدد الأوز...
هل لدينا منقلة؟
أنا خارج هنا.
أسوأ ليلة لعبة على الإطلاق!
يا صاح ، إنهم على حق!  هذه اللعبة سيئة!
دعنا نسترد أموالنا.
بعيدًا عن الطريق!  بعيدًا عن الطريق ، الجميع!
قادم ، قادم!
بعيدًا عن الطريق!  ابعدوا عن الطريق الناس!
نحن هنا لاسترداد الأموال.
أود أن أعيد إليك المبلغ ، لكنك بحاجة إلى إيصال لذلك.
حصلت على إيصال هنا.
ممتاز.  والآن المنتج غير المفتوح؟
ماذا او ما؟!  لا يمكنك إعادته إذا تم فتحه ؟!
نعم!  هو مذكور بوضوح على ظهر الإيصال.
ماذا او ما؟!  هذا عرجاء!  يمكنك بالكاد رؤية الكتابة!
نعم ، حسنًا ، ربما إذا تعلمت القراءة ، فسيكون من السهل عليك رؤيتها.
يوم جيد أيها السادة!
يا صاح ، فقط أعد لنا أموالنا.  هذه اللعبة تهب!
أه عالم دارثون لا ينفجر!
من المحتمل أنك تفعل ذلك بشكل خاطئ.
إنها لعبة لعب الأدوار.
عليك أن تستخدم خيالك.
مستحيل، يا رجل!  اللعبة هي المشكلة وليس نحن!
أه ، هل ستختتمون هذا قريباً يا رفاق؟
انتهينا هنا.
حسنًا ، أعتقد أنك لن تمانع إذا قلنا للناس مدى "روعة" لعبتك!
أهلا جميعا!  لا تضيعوا وقتكم في انتظار هذه القطعة الضخمة.
ربما تكون أسوأ مباراة لعبناها على الإطلاق.
نعم ، ولن يعيد لنا حتى المبلغ.
هذا الرجل لا يعطي المبالغ المستردة ، أيها الناس!
هيا بنا!  أريدكما من متجري الآن!
لا يمكننا ترك هذا الرجل يفلت من هذا.
يا صاح ، لقد أنفقنا آخر أموالنا عليها!
علينا استعادة أموالنا.
فكيف لنا أن نفعل ذلك؟
سنقوم فقط بتخريب عمله حتى يعيد لنا المبلغ.
هيه ، ملابس جميلة!  خاسرون!
أنت لا تحب هذه الأزياء؟
لكنهم من قسم "اصنع بنفسك" في كتاب ألعاب دارثون!
هذا صحيح!  لقد اتبعنا التعليمات على أكمل وجه.
لكنك استخدمت لفافات ورق التواليت بدلًا من لفافات المناشف الورقية!
تبدو الأزياء رائعة عندما تفعل ذلك بشكل صحيح.
بلى؟  هل تبدو رائعة مثل قطع اللعبة؟
انتظر!  هناك الكثير من الشخصيات الأخرى إذا كنت لا تحب الساحر البيكسي!
لا لا يوجد!  إنهم جميعًا متشابهون تمامًا مع أزياء مختلفة.
لم أكن أدرك أنه كان هذا النوع من الألعاب!
لا أحد يعرف نوع هذه اللعبة.
هل هي من القرون الوسطى؟  خيال علمي؟  الغربي؟
إنها لعبة لعب الأدوار!
عليك أن تستخدم خيالك!
هذا صحيح!  اذهب واسترد لنا المبلغ!
مستحيل!
يا صديق.  هذه الحملة بدأت للتو.
هذا هو!
مملكة دارثون لا تمتص!
أجل ، لكن زيك يفعل.
لا المبالغ المستردة!
يا صاح ، تحقق من أزياءنا!
أجل ، أين نحن؟
مرحبًا بكم في مملكة دارثون!
غادر بينما لا يزال بإمكانك!
نحن لا نغادر بدون استرداد!
ثم تعال واحصل عليها!
هل سمعت هذا؟
أعتقد أنه قادم من... رأس!
ما هذه الأشياء؟
تجاهله يا صاح.
إنهم مجرد أعداء ضعفاء من اللعبة.
عاجز؟  ما رأيك في فريق عمل مانباتس؟
في المرة القادمة ، أرسل أعداء لا ينفجرون!
حسنًا ، إذا لم يعجبك
هؤلاء الأعداء ،
فماذا عن بعض
قناديل البحر المتحولة!
الدببة الروبوتية!
الناس شجرة غاضبة مع السحرة عابث؟
احذر!
يا صديق!  هناك الكثير من...
هيا!  يعلم الجميع أن بإمكان التقنيين استدعاء الحلفاء!
ريجبي!
استدعاء الحلفاء!
ماذا؟!  أخبرتك يا رفاق أنني لم أرغب في لعب هذه اللعبة.
نحن نحتاج مساعدتك!
نحن بحاجة إلى استرداد من سيد اللعبة!
لما؟
عندما ينتهي هذا ، أنتما الاثنان ميتان!
انا غيرت رأيي!  لا يستطيع التقنيون استدعاء الحلفاء!
ماذا او ما؟!  إنه يغش فقط حتى يتمكن من الفوز!
توقف عن الغش!
أنا لا أغش!  أنا أستخدم مخيلتي!
هذا ما يجعل هذه اللعبة ممتعة!
هذا ما يجعل هذه اللعبة تنفجر!
يكفي!
لن أسمح لك بإهانة مملكتي بعد الآن!
أنا دارثون!
ما زلت أعتقد أن هذه اللعبة تهب؟
الصواعق ليس لها تأثير على الوحوش العملاقة!
أسلحة المقذوفات تلحق الضرر بالمستخدم!
أوه لا!  لقد خطوت في بركة دائمة التجمد!
يتم تجميد اللاعبين في أماكنهم!
لا تقترب!
تدمير الذات؟
نحن لسنا مجمدين.
يبدو أنه حان دورنا!
طوفان جرف حفلتك!
+3 روعة لدينا تصد الماء!
مصنوعة الكرات النارية من القطط!
القطط هي نمور تأكل الإنسان!
النمور الآكلة للإنسان تتحول إلى حيوانات محشوة!
اللاعبون يفقدون أسلحتهم عند الجري!
المحاربون يحملون سيف الحصانة ، وهو محصن ضد كل تغييرات القواعد!
م-ماذا؟  لا!  هذا ليس--
الآن تعطينا ردنا.
نعم ، لقد فعلناها!
يا صاح ، هل أنت بخير؟
بلى.  انا بخير.  ها هو المبلغ المسترد.
لا ، إنه رائع.  يجب عليك الاحتفاظ بها.
لا لا.  لقد هزمتني بشكل عادل ومربع.
هل أنت متأكد أنك بخير؟
بلى.  يمكننا اصطحابك إلى المستشفى.
لا. أنا بخير.
أنا فقط بحاجة إلى كيس ثلج.
أنا... فقط... فلدي...
يجب أن أصعد وأستلقي قليلاً.
مردخاي!  ريجبي!
الملوثات العضوية الثابتة!  أين كنتم يا رفاق؟
كنا نختبئ في خزانة
الدروع ، ثم فجأة
، كنا في غرفة
التخزين في شو فارم.
الشيء الجيد أنه كان يستحق ذلك!  سبع عظام ، حبيبي!
سبعة دولارات ؟!  كادنا نموت بسبعة دولارات ؟!
الأرقام ليست مهمة!
كان هذا هو المبدأ!
بلى!  إذا كنا سننفق هذا النوع من المال ، فيجب أن تكون في لعبة رائعة!
بلى!  شيء مثل تريل إلدريتش أو عرين أنتالون.
يا صديق!  هل هذا خارج؟
بلى.  خرج الأسبوع الماضي.